Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Todo/Bizs/Todo/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# HiU
source: No repeats
ja_jp: 繰り返さない
ko_kr: 반복 안함
zh_cn: 不重复
zh_tw: 不重複

# Egw
source: Secure key unavailable. Unable to send messages. Please contact your organization administrator.
ja_jp: 鍵が無効なため、メッセージを送信できません。法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 보안 키를 사용할 수 없습니다. 메시지를 보낼 수 없습니다. 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 密钥不可用，无法发送新消息。请联系企业管理员
zh_tw: 金鑰無法使用，無法傳送新訊息。請聯絡企業管理員

# +mA
source: [Code block]
ja_jp: [コードブロック]
ko_kr: [코드 블록]
zh_cn: [代码块]
zh_tw: [程式碼區塊]

# K7g
source: Default emojis
ja_jp: デフォルトの絵文字
ko_kr: 기본 이모지
zh_cn: 默认表情
zh_tw: 預設表情

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# rOk
source: Show More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# Txs
source: Copied to clipboard
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# 49c
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 7KI
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_tw: [圖片]

# FNM
source: Couldn't load. Tap screen to try again.
ja_jp: ロードに失敗しました。画面をタップして再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 화면을 탭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，点击屏幕重试
zh_tw: 載入失敗，請點選螢幕重試

# qFI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# ReA
source: [Video]
ja_jp: [動画]
ko_kr: [동영상]
zh_cn: [视频]
zh_tw: [視訊]

# WJ0
source: No results
ja_jp: 結果は見つかりませんでした
ko_kr: 결과가 없습니다
zh_cn: 没有搜索到结果
zh_tw: 沒有搜尋到結果

# HI4
source: Used extension
ja_jp: 拡張機能を使用した
ko_kr: 확장 사용됨
zh_cn: 使用了插件
zh_tw: 使用了外掛程式

# q5Q
source: Used {{extension}}
ja_jp: {{extension}}を使用した
ko_kr: {{extension}} 사용됨
zh_cn: 使用了{{extension}}
zh_tw: 使用了{{extension}}

# wlc
source: Using extension
ja_jp: 拡張機能を使用中
ko_kr: 확장 사용 중
zh_cn: 正在使用插件
zh_tw: 正在使用外掛程式

# kGc
source: Using {{extension}}
ja_jp: {{extension}}を使用中
ko_kr: {{extension}} 사용 중
zh_cn: 正在使用{{extension}}
zh_tw: 正在使用{{extension}}

# MWU
source: {{user}} changed the list permissions for the collaborators of the document {{document}} from "{{permissionOld}}" to "{{permissionNew}}".
ja_jp: {{user}} がドキュメントの共同編集者に対して、タスクリストの権限を「{{permissionOld}}」から「{{permissionNew}}」に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{document}} 문서의 공동 작업자에 대한 목록 권한을 "{{permissionOld}}"에서 "{{permissionNew}}"(으)로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将文档 {{document}} 协作者的清单权限由“{{permissionOld}}”修改为“{{permissionNew}}”
zh_tw: {{user}} 將文件 {{document}} 協作者的清單權限從「{{permissionOld}}」修改為「{{permissionNew}}」

# gNI
source: Unauthorized Document
ja_jp: アクセス権限のないドキュメント
ko_kr: 승인되지 않은 문서
zh_cn: 无权限文档
zh_tw: 無權限文件

# +7A
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# JKk
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# +7E
source: Follow Docs permissions
ja_jp: Docs 権限に従う
ko_kr: Docs 권한 따르기
zh_cn: 跟随文档权限
zh_tw: 跟隨文件權限

# vJ8
source: {{user}} inserted the list to the document {{document}}, and set the list permissions for the document collaborators to "{{permission}}".
ja_jp: {{user}} がタスクリストをドキュメント「{{document}}」に挿入し、ドキュメントの共同編集者に対して、タスクリストの権限を「{{permission}}」に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{document}} 문서에 목록을 삽입하고 문서 공동 작업자에 대한 목록 권한을 "{{permission}}"(으)로 설정했습니다.
zh_cn: {{user}} 将清单插入文档 {{document}}，并将文档协作者的清单权限设置为“{{permission}}”
zh_tw: {{user}} 將清單插入文件 {{document}}，並將文件協作者的清單權限設定為「{{permission}}」

# hL8
source: Keep up with all the updates and activities of your tasks here
ja_jp: ここでは、タスクの変更や更新などに関するすべての履歴を確認できます。
ko_kr: 여기에서 할 일의 모든 업데이트 및 활동에 대한 최신 정보를 확인하세요
zh_cn: 你可以在这里查看所有任务的动态和更新，工作进展，了如指掌
zh_tw: 你可以在這裡查看所有任務的動態和更新，工作進展了若指掌

# OXM
source: No activities yet
ja_jp: 履歴がありません
ko_kr: 아직 활동 없음
zh_cn: 暂无动态
zh_tw: 暫無動態

# jYg
source: Unknown type of activity. Please upgrade to the latest version to view.
ja_jp: 不明な種類の履歴です。アプリを最新バージョンにアップデートしてから表示してください。
ko_kr: 알 수 없는 활동 유형입니다. 보려면 최신 버전으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 未知类型动态，请升级至最新版本查看
zh_tw: 未知類型動態，請升級至最新版本查看

# nts
source: Unable to add more than 5 levels of sub-tasks
ja_jp: 最大 5 レベルのサブタスクを追加できます。これ以上追加できません。
ko_kr: 5단계 이상의 하위 할 일을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 最多支持添加 5 个层级的子任务，无法继续拆解
zh_tw: 最多支援新增 5 個層級的子任務，無法繼續拆解

# 2z0
source: Add Sub-task
ja_jp: サブタスクを追加
ko_kr: 하위 할 일을 추가하세요
zh_cn: 添加子任务
zh_tw: 新增子任務

# /pg
source: Add owners
ja_jp: 担当者を追加
ko_kr: 소유자 추가
zh_cn: 添加负责人
zh_tw: 新增負責人

# qsc
source: Add subscribers
ja_jp: フォロワーを追加
ko_kr: 구독자 추가
zh_cn: 添加关注人
zh_tw: 新增關注者

# tFc
source: Enter a sub-task title
ja_jp: サブタスクのタイトルを入力
ko_kr: 하위 할 일 제목 입력
zh_cn: 输入子任务标题
zh_tw: 輸入子任務標題

# S5I
source: Add to Task List
ja_jp: タスクリストに追加
ko_kr: 할 일 목록에 추가
zh_cn: 添加至任务清单
zh_tw: 新增至任務清單

# C40
source: All owners have completed their tasks
ja_jp: すべての担当者がタスクを完了しました
ko_kr: 모든 소유자가 할 일을 완료했습니다
zh_cn: 所有负责人已完成任务
zh_tw: 所有負責人已完成任務

# 4z0
source: No owners have completed their tasks
ja_jp: タスクを完了した担当者はいません
ko_kr: 할 일을 완료한 소유자가 없습니다
zh_cn: 尚无负责人完成任务
zh_tw: 尚無負責人完成任務

# lMs
source: More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# bzQ
source: Other tasks
ja_jp: その他
ko_kr: 기타 할 일
zh_cn: 其他任务
zh_tw: 其他任務

# 6zI
source: {{sender}} sent at {{date}}
ja_jp: {{sender}} が {{date}} に送信しました
ko_kr: {{sender}} 님이 {{date}}에 보냈습니다
zh_cn: {{sender}} 发送于 {{date}}
zh_tw: {{sender}} 傳送於 {{date}}

# x2w
source: Tasks sent to this chat will appear here.
ja_jp: このチャットに送信されたタスクはここに表示されます
ko_kr: 이 채팅으로 전송된 할 일이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 发送到此会话的任务将展示在这里
zh_tw: 傳送到此對話的任務將顯示在這裡

# 0TI
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# ujM
source: Task created. To view it, go to Tasks in the navigation bar.
ja_jp: タスクを作成しました。タスクセンターから確認できます。
ko_kr: 할 일이 생성되었습니다. 보려면 내비게이션 바에서 할 일로 이동하세요.
zh_cn: 任务已创建，可在导航栏中打开任务应用查看
zh_tw: 任務已建立，可在導覽列中開啟任務應用程式查看

# W+0
source: Task created. To view it, tap "..." in the navigation bar and open Tasks.
ja_jp: タスクを作成しました。ナビゲーションバーの「...」からタスクセンターを開いて確認できます。
ko_kr: 할 일이 생성되었습니다. 확인하려면 내비게이션 바에서 "..."를 탭하고 할 일을 여세요.
zh_cn: 任务已创建，可在导航栏中点击“...”打开任务应用查看
zh_tw: 任務已建立，可在導覽列中點選「...」開啟任務應用程式查看

# +Do
source: Click to Redirect
ja_jp: クリックして移動
ko_kr: 클릭하여 리디렉션
zh_cn: 点击跳转
zh_tw: 點選以重新導向

# Gcc
source: Re-open
ja_jp: 再開
ko_kr: 다시 열기
zh_cn: 确认重启
zh_tw: 確認恢復

# KFU
source: Mark as completed? Some owners haven't completed this task
ja_jp: タスクを完了していない担当者がいます。タスク全体を完了にしますか？
ko_kr: 완료됨으로 표시하시겠습니까? 일부 소유자는 이 할 일을 완료하지 않았습니다
zh_cn: 还有负责人未完成任务，是否确认完成整个任务？
zh_tw: 還有負責人未完成任務，是否確認完成整個任務？

# S7o
source: Mark as completed?
ja_jp: タスクを完了
ko_kr: 완료됨으로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 完成任务
zh_tw: 完成任務

# Cbs
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 개 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# H/E
source: Completed {{num}}
ja_jp: 完了 {{num}}
ko_kr: {{num}}개 완료됨
zh_cn: 已完成 {{num}}
zh_tw: 已完成 {{num}}

# CQc
source: {{user_name}} completed the task. This entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} がタスクを完了し、全タスクが完了となりました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일을 완료했습니다. 이제 이 전체 할 일이 완료되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}完成了任务，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}已完成任務，整個任務已完成

# 1Lk
source: Complete
ja_jp: 完了にする
ko_kr: 완료
zh_cn: 确认完成
zh_tw: 確認完成

# Vnk
source: {{user_name}} re-opened the entire task
ja_jp: {{user_name}}がタスク全体を再開しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 전체 할 일을 다시 열었습니다
zh_cn: {{user_name}}重启了整个任务

# E9Y
source: {{user_name}} has left the task. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} がタスクから退出したため、タスク全体が完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일에서 나갔습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}不再参与任务，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}不再參與任務，整個任務已完成

# nIc
source: Ongoing
ja_jp: 未完了
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# Q14
source: Ongoing {{num}}
ja_jp: 未完了 {{num}}
ko_kr: {{num}}개 진행 중
zh_cn: 未完成 {{num}}
zh_tw: 未完成 {{num}}

# E7I
source: Mark as completed
ja_jp: 完了にする
ko_kr: 완료됨으로 표시
zh_cn: 标记完成
zh_tw: 標記完成

# CkU
source: Mark as Ongoing
ja_jp: 未完了にする
ko_kr: 진행 중으로 표시
zh_cn: 标记未完成
zh_tw: 標記未完成

# urI
source: I've Completed
ja_jp: 自分が完了した
ko_kr: 완료했습니다
zh_cn: 我已完成
zh_tw: 我已完成

# bNE
source: I've Completed
ja_jp: 自分のみ完了
ko_kr: 완료했습니다
zh_cn: 仅我完成
zh_tw: 只有我完成

# r20
source: Re-open task?
ja_jp: タスクを再開
ko_kr: 할 일을 다시 여시겠습니까?
zh_cn: 重启任务
zh_tw: 恢復任務

# e00
source: Once this task is re-opened, it'll be marked as ongoing for all owners.
ja_jp: タスクを再開すると、すべての担当者のタスクが「未完了」に戻ります。再開しますか？
ko_kr: 이 할 일이 다시 열리면 모든 소유자에게 진행 중으로 표시됩니다.
zh_cn: 重启任务后，所有负责人的任务将回到未完成状态，是否确认重启？
zh_tw: 恢復任務後，所有負責人的任務將回到未完成狀態，是否確認恢復？

# QdM
source: Progress updated
ja_jp: 操作しました
ko_kr: 진행 상황이 업데이트되었습니다
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# vXY
source: {{user_name}} added owner {{assignee}} and re-opened the task
ja_jp: {{user_name}} が担当者 {{assignee}} を追加し、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 소유자 {{assignee}} 님을 추가하고 할 일을 다시 열었습니다
zh_cn: {{user_name}}新增了负责人{{assignee}}，任务已重启
zh_tw: {{user_name}}新增了負責人{{assignee}}，任務已恢復

# HKw
source: {{user_name}} added {{num}} owners to this task. The entire task is now re-opened
ja_jp: {{user_name}} が {{num}} 人の担当者を追加し、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 이 할 일에 소유자 {{num}}명을 추가했습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}新增了负责人 {{num}} 人，任务已重启
zh_tw: {{user_name}}新增了 {{num}} 位負責人，任務已恢復

# h6Q
source: {{user_name}} added him-/herself as owner. The entire task is now re-opened
ja_jp: {{user_name}} が自分を担当者として追加し、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 자기 자신을 소유자로 추가했습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}将自己添加为负责人，任务已重启
zh_tw: {{user_name}}將自己新增為負責人，任務已恢復

# mR8
source: {{user_name}} restored {{num}} owners. The entire task is now re-opened
ja_jp: {{user_name}} が {{num}} 人の担当者を復元し、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 소유자 {{num}}명을 복원했습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}恢复了 {{num}} 个负责人，任务已重启
zh_tw: {{user_name}}恢復了 {{num}} 個負責人，任務已恢復

# 1wE
source: {{user_name}} added you as owner. This task is now re-opened
ja_jp: {{user_name}} があなたを担当者として追加し、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님을 소유자로 추가했습니다. 이제 이 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}添加你为负责人，任务已被重启
zh_tw: {{user_name}}將你新增為負責人，任務已恢復

source: {{user_name}} completed the task
ja_jp: {{user_name}} がタスクを完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일을 완료했습니다
zh_cn: {{user_name}}完成了任务
zh_tw: {{user_name}}已完成任務

# 6T0
source: {{user_name}} completed {{assignee}}'s task. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} が {{assignee}} のタスクを完了し、タスク全体が完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 {{assignee}} 님의 할 일을 완료했습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}完成了{{assignee}}的任务，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}已完成{{assignee}}的任務，整個任務已完成

# Gg0
source: {{user_name}} completed the task for {{num}} owners. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} が {{num}} 人の担当者のタスクを完了し、タスク全体が完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 소유자 {{num}}명에 대한 할 일을 완료했습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: {{user_name}}完成了 {{num}} 个负责人的任务，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}完成了 {{num}} 個負責人的任務，整個任務已完成

# jPk
source: {{user_name}} marked your task as completed
ja_jp: {{user_name}} があなたのタスクを完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님의 할 일을 완료됨으로 표시했습니다
zh_cn: {{user_name}}完成了你的任务
zh_tw: {{user_name}}已完成你的任務

# gxA
source: {{user_name}} completed your task. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} があなたのタスクを完了したため、タスク全体が完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님의 할 일을 완료했습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}完成了你的任务，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}已完成你的任務，整個任務已完成

# Zdk
source: {{user_name}} removed owner {{assignee}}. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} が担当者 {{assignee}} を削除し、タスク全体が完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 소유자 {{assignee}} 님을 제거했습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: {{user_name}} 移除了负责人 {{assignee}}，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}} 移除了負責人 {{assignee}}，整個任務已完成

# KRU
source: {{user_name}} removed {{num}} owners. This task is now completed
ja_jp: {{user_name}} が {{num}} 人の担当者を削除し、タスクが完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 소유자 {{num}}명을 제거했습니다. 이제 이 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: {{user_name}}移除了负责人 {{num}} 人，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}移除了 {{num}} 個負責人，整個任務已完成

# sdI
source: {{user_name}} removed you from owners. The entire task is now completed
ja_jp: {{user_name}} があなたを担当者から削除し、タスクが完了しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님을 소유자에서 제거했습니다. 이제 전체 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: {{user_name}}将你从负责人中移除，整个任务已完成
zh_tw: {{user_name}}將你從負責人中移除，整個任務已完成

# RiE
source: {{user_name}} re-opened your task. The entire task is now re-opened.
ja_jp: {{user_name}} はあなたのタスクを再開したため、タスク全体が再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님의 할 일을 다시 열었습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다.
zh_cn: {{user_name}}重启了你的任务，整个任务已被重启
zh_tw: {{user_name}}已恢復你的任務，整個任務已恢復

# RtI
source: {{user_name}} reopened {{assignee}}'s task. The entire task is now reopened
ja_jp: {{user_name}} が {{assignee}} のタスクを再開したため、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 {{assignee}} 님의 할 일을 다시 열었습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}重启了{{assignee}}的任务，整个任务已重启
zh_tw: {{user_name}}已恢復{{assignee}}的任務，整個任務已恢復

# qw0
source: {{user_name}} reopened his/her own task. The entire task is now reopened
ja_jp: {{user_name}} が自分のタスクを再開したため、タスクが再開されました
ko_kr: {{user_name}} 님이 자신의 할 일을 다시 열었습니다. 이제 전체 할 일이 다시 열렸습니다
zh_cn: {{user_name}}重启了自己的任务，整个任务已重启
zh_tw: {{user_name}}已恢復自己的任務，整個任務已恢復

# fXE
source: {{user_name}} reopened the task
ja_jp: {{user_name}} がタスクを再開しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일을 다시 열었습니다
zh_cn: {{user_name}}重启了任务
zh_tw: {{user_name}}已恢復任務

# kfE
source: {{user_name}} reopened your task and marked it as ongoing
ja_jp: {{user_name}} があなたのタスクを再開しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님의 할 일을 다시 열어 진행 중으로 표시했습니다
zh_cn: {{user_name}}重启了你的任务
zh_tw: {{user_name}}已恢復你的任務

# deU
source: [File]
ja_jp: [ファイル]
ko_kr: [파일]
zh_cn: [文件]
zh_tw: [檔案]

# yJo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# f9g
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# IW0
source: Failed to send
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

# m2M
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 深入瞭解

# fsA
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他时间
zh_tw: 其他時間

# 1+o
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# myU
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# Stw
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# 5Do
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# QYw
source: Maximum number of characters reached
ja_jp: 文字数が上限に達しました。
ko_kr: 최대 문자 수에 도달했습니다
zh_cn: 字符数已达上限
zh_tw: 字元數已達上限

# 1jg
source: Enter list name
ja_jp: リスト名を入力
ko_kr: 목록 이름 입력
zh_cn: 输入清单名称
zh_tw: 輸入清單名稱

# CkQ
source: List name
ja_jp: リスト名
ko_kr: 목록 이름
zh_cn: 清单名称
zh_tw: 清單名稱

# QAw
source: New Task List
ja_jp: タスクリストを作成
ko_kr: 새 할 일 목록
zh_cn: 新建任务清单
zh_tw: 建立新任務清單

# N58
source: Create Section
ja_jp: セクションを作成
ko_kr: 섹션 생성
zh_cn: 创建分组
zh_tw: 建立分組

# 7YY
source: Maximum character limit reached
ja_jp: 文字数の上限を超えています。
ko_kr: 최대 글자 수 한도에 도달했습니다
zh_cn: 超过字数上限
zh_tw: 超過字數上限

# azA
source: No options
ja_jp: オプションなし
ko_kr: 옵션 없음
zh_cn: 暂无选项
zh_tw: 暫無選項

# HJg
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 数据加载中，请稍候...
zh_tw: 資料載入中，請稍候...

# 3Hs
source: Follow Docs permissions
ja_jp: Docs の権限に従う
ko_kr: Docs 권한 따르기
zh_cn: 跟随文档权限
zh_tw: 跟隨文件權限

# V1I
source: Untitled document
ja_jp: 名称未設定ドキュメント
ko_kr: 제목 없는 문서
zh_cn: 未命名文档
zh_tw: 未命名文件

# AH8
source: Blocked by {{num}}
ja_jp: {{num}} 件の先行タスク
ko_kr: 필수 선행 할 일 {{num}}개
zh_cn: {{num}} 前置任务
zh_tw: {{num}} 前置任務

# eVU
source: Blocked by
ja_jp: 先行タスクを追加
ko_kr: 필수 선행 할 일 추가
zh_cn: 添加前置任务
zh_tw: 新增前置任務

# X2Q
source: Blocking {{num}}
ja_jp: {{num}} 件の後続タスク
ko_kr: 할 일 {{num}}개 차단 중
zh_cn: 阻塞 {{num}} 任务
zh_tw: 封鎖 {{num}} 任務

# YoE
source: Blocking
ja_jp: 後続タスクを追加
ko_kr: 후행 할 일 추가
zh_cn: 添加后置任务
zh_tw: 新增後置任務

# 6Y0
source: Mark Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료로 표시
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Tt8
source: Mark this task complete?
ja_jp: タスクを完了にしますか？
ko_kr: 이 할 일을 완료로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 确认完成任务吗？
zh_tw: 確認完成任務嗎？

# mLU
source: Mark as Milestone
ja_jp: マイルストーンに設定
ko_kr: 마일스톤으로 표시
zh_cn: 设为里程碑
zh_tw: 設為里程碑

# khw
source: Milestone
ja_jp: マイルストーン
ko_kr: 마일스톤
zh_cn: 里程碑
zh_tw: 里程碑

# MtA
source: Unmark as Milestone
ja_jp: タスクのマイルストーンマークを取り消す
ko_kr: 마일스톤 표시 해제
zh_cn: 取消里程碑标记
zh_tw: 取消里程碑標記

# qO4
source: Leave Task
ja_jp: タスクから退出
ko_kr: 할 일에서 나가기
zh_cn: 退出任务
zh_tw: 退出任務

# ACw
source: You've left the task
ja_jp: タスクから退出しました。
ko_kr: 할 일을 종료했습니다
zh_cn: 已退出任务
zh_tw: 已退出任務

# Kpw
source: Collaborators
ja_jp: 共同作業者
ko_kr: 공동 작업자
zh_cn: 协作人
zh_tw: 協作者

# FS8
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# j/s
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# 5v8
source: This list has been deleted
ja_jp: このリストは削除されました
ko_kr: 이 목록이 삭제되었습니다
zh_cn: 该清单已被删除
zh_tw: 該清單已被刪除

# jA4
source: No permission to access
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 액세스 권한이 없습니다
zh_cn: 你没有访问权限
zh_tw: 你沒有存取權限

# BgY
source: List deleted
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 목록 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# 8zo
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# PXU
source: Delete unassigned tasks that are only on this list at the same time.
ja_jp: このリストにのみ存在し、担当者が割り当てられていないタスクも削除する
ko_kr: 동시에 이 목록에서만 요청되지 않은 할 일을 삭제합니다.
zh_cn: 同时删除仅属于当前清单，且无负责人的任务
zh_tw: 同時刪除僅屬於目前清單，且無負責人的任務

# Pk4
source: Deleting the list will not affect the tasks on it. This action cannot be undone.
ja_jp: リストを削除しても、リスト内のタスクは削除されずに残ります。ただし、削除したリストの復元はできません。
ko_kr: 목록을 삭제해도 해당 목록에 있는 할 일에는 영향을 미치지 않습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 删除清单后，清单内的任务将会保留，但被删除的清单将无法恢复。
zh_tw: 刪除清單後，清單內的任務將會保留，但已刪除的清單無法恢復。

# vQg
source: Delete Task List "{{List}}"?
ja_jp: タスクリスト「{{List}}」を削除しますか？
ko_kr: 할 일 목록 "{{List}}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除任务清单“{{List}}”？
zh_tw: 要刪除任務清單「{{List}}」嗎？

# 1SU
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# G9g
source: Task List
ja_jp: タスクリスト
ko_kr: 할 일 목록
zh_cn: 任务清单
zh_tw: 任務清單

# u5s
source: Request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# hFo
source: Edit Permission
ja_jp: 編集権限
ko_kr: 편집 권한
zh_cn: 编辑权限
zh_tw: 編輯權限

# hP8
source: Request {{permission}}
ja_jp: {{permission}}を申請
ko_kr: {{permission}} 요청
zh_cn: 申请 {{permission}}
zh_tw: 申請 {{permission}}

# jBA
source: View Permission
ja_jp: 閲覧権限
ko_kr: 읽기 권한
zh_cn: 阅读权限
zh_tw: 閱讀權限

# 1c4
source: Add a note (optional)
ja_jp: 備考を入力（任意）
ko_kr: 메모 추가(선택 사항)
zh_cn: 添加备注（选填）
zh_tw: 新增備註 (可選)

# xeY
source: The current identity you've logged in to is {{user}}. Please request permission from {{Owner}}.
ja_jp: 現在、{{user}} としてログインしています。{{Owner}} に権限を申請できます。
ko_kr: 로그인한 현재 ID는 {{user}}입니다. {{Owner}} 님에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 当前登录身份为 {{user}}，你可以向 {{Owner}} 申请权限
zh_tw: 目前登入身分為 {{user}}，你可以向 {{Owner}} 申請權限

# A/I
source: No permission to access
ja_jp: リストにアクセスする権限がありません
ko_kr: 액세스 권한이 없습니다
zh_cn: 没有清单访问权限
zh_tw: 沒有清單存取權限

# Cj8
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# 7Zc
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました。
ko_kr: 요청이 전송되었습니다
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 已傳送申請

# zF8
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Mb4
source: Transfer
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 이전
zh_cn: 转移
zh_tw: 轉移

# uUw
source: {{name}} will become the owner of this list and can manage or delete this list.
ja_jp: 譲渡後、{{name}}はリストの所有者になり、リストを管理・削除できるようになります。
ko_kr: {{name}} 님이 이 목록의 소유자가 되며 이 목록을 관리하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 转移后，{{name}}将成为清单的所有者，清单所有者可以管理或删除清单。
zh_tw: 轉移後，{{name}}將成為清單的擁有者，清單擁有者可以管理或刪除清單。

# fA4
source: Transfer ownership to {{name}}
ja_jp: 所有者権限を {{name}} に譲渡
ko_kr: {{name}} 님에게 소유권 이전
zh_cn: 转移所有权给 {{name}}
zh_tw: 將擁有權轉移給 {{name}}

source: Loading failed. {{ClickToRetry}}
ja_jp: 読み込みできませんでした。{{ClickToRetry}}
ko_kr: 로드하지 못했습니다. {{ClickToRetry}}
zh_cn: 加载失败，{{ClickToRetry}}
zh_tw: 載入失敗，{{ClickToRetry}}

# Xus
source: Retry
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# KIU
source: Manage Section Sorting
ja_jp: セクションの並べ替えを管理
ko_kr: 섹션 정렬 관리
zh_cn: 管理分组排序
zh_tw: 管理分組排序

# oUk
source: Create List
ja_jp: リストを作成
ko_kr: 목록 생성
zh_cn: 创建清单
zh_tw: 建立清單

# 4Bo
source: Search for or create lists
ja_jp: リストを検索または作成
ko_kr: 목록 검색 또는 생성
zh_cn: 搜索或新建清单
zh_tw: 搜尋或建立新清單

# Va8
source: Next 7 days
ja_jp: 7 日間以内
ko_kr: 다음 7일
zh_cn: 未来 7 天
zh_tw: 未來 7 天

# Ffc
source: Overdue
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 기한 경과
zh_cn: 已逾期
zh_tw: 已逾期

# MD8
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# vYI
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# fzI
source: {{ratio}} completed
ja_jp: {{ratio}} 人が完了
ko_kr: {{ratio}} 완료됨
zh_cn: {{ratio}} 人已完成
zh_tw: {{ratio}} 人已完成

# mqc
source: Task completed when anyone completes
ja_jp: 一人が完了した時点でタスクが完了
ko_kr: 임의의 사용자가 완료하면 할 일이 완료됩니다
zh_cn: 任一负责人完成即可
zh_tw: 任一負責人完成即可

# d40
source: Task completed when everyone completes
ja_jp: 全員が完了した時点でタスクが完了
ko_kr: 모든 사용자가 완료하면 할 일이 완료됩니다
zh_cn: 全部负责人均需完成
zh_tw: 全部負責人均需完成

# /4k
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# PlI
source: Owners who have marked this task as completed will be reset to ongoing. Save the change?
ja_jp: このタスクを完了した担当者は、未完了の状態に戻ります。変更を保存しますか？
ko_kr: 이 할 일을 완료됨으로 표시한 소유자가 진행 중으로 재설정됩니다. 변경 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 已完成此任务的负责人会重置为未完成，确定修改吗？
zh_tw: 已完成此任務的負責人會重設為未完成，確定要修改嗎？

# 6TI
source: View More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开更多
zh_tw: 展開更多

# S8w
source: Assign duplicate sub-tasks
ja_jp: 一括割り当て
ko_kr: 중복 하위 할 일 요청
zh_cn: 批量指派
zh_tw: 批次指派

# KDc
source: All Tasks
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든 할 일
zh_cn: 全部任务
zh_tw: 全部任務

# E7c
source: All Tasks
ja_jp: すべてのタスク
ko_kr: 모든 할 일
zh_cn: 全部任务
zh_tw: 全部任務

# QaA
source: Assigned
ja_jp: 自分が割り当て
ko_kr: 요청함
zh_cn: 我分配的
zh_tw: 我分配的

# Hkc
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# KsM
source: Completed at
ja_jp: 完了日時
ko_kr: 완료 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

# +v8
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# z5k
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# v/s
source: Created at
ja_jp: 作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# zJA
source: Created
ja_jp: 自分が作成
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 我创建的
zh_tw: 我建立的

# uws
source: Creator
ja_jp: 作成者
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建人
zh_tw: 建立者

# +PI
source: Due Date
ja_jp: 締切日時
ko_kr: 마감 날짜
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# J28
source: Due Date
ja_jp: 締切日時
ko_kr: 마감 날짜
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# w9c
source: Group by: {{Filter}}
ja_jp: グループ化：{{Filter}}
ko_kr: 그룹화 기준: {{Filter}}
zh_cn: 分组：{{Filter}}
zh_tw: 分組：{{Filter}}

# fWI
source: Leave task?
ja_jp: タスクを退出しますか？
ko_kr: 할 일에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 确定退出任务？
zh_tw: 確定要退出任務嗎？

# zkE
source: Future
ja_jp: 今後
ko_kr: 미래
zh_cn: 以后
zh_tw: 以後

# tWM
source: No Owners
ja_jp: 担当者未設定
ko_kr: 소유자 없음
zh_cn: 未安排负责人
zh_tw: 未安排負責人

# JBo
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无分组
zh_tw: 無分組

# 9QQ
source: Not Scheduled
ja_jp: 未設定
ko_kr: 예약되지 않음
zh_cn: 未安排
zh_tw: 未安排

# jK8
source: Ongoing
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# PAU
source: Owned
ja_jp: 自分が担当
ko_kr: 소유됨
zh_cn: 我负责的
zh_tw: 我負責的

# Jyw
source: Owner
ja_jp: 担当者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 负责人
zh_tw: 負責人

# chA
source: Quick Access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 액세스
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# fXM
source: Re-open
ja_jp: 再開
ko_kr: 다시 열기
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

# uXY
source: Add Section Above
ja_jp: 上にセクションを追加
ko_kr: 위에 섹션 추가
zh_cn: 在上方新建分组
zh_tw: 在上方建立新分組

# g78
source: Add Section Below
ja_jp: 下にセクションを追加
ko_kr: 아래에 섹션 추가
zh_cn: 在下方新建分组
zh_tw: 在下方建立新分組

# 6dM
source: Delete Section
ja_jp: セクションを削除
ko_kr: 섹션 삭제
zh_cn: 删除分组
zh_tw: 刪除分組

# w7o
source: Enter section name
ja_jp: セクション名を入力
ko_kr: 섹션 이름 입력
zh_cn: 输入分组标题
zh_tw: 輸入分組標題

# O34
source: Section
ja_jp: カスタム
ko_kr: 섹션
zh_cn: 自定义分组
zh_tw: 自訂分組

# qxY
source: New Section
ja_jp: セクションを作成
ko_kr: 새 섹션
zh_cn: 新建分组
zh_tw: 建立新分組

# Zg4
source: No Section
ja_jp: デフォルトセクション
ko_kr: 섹션 없음
zh_cn: 默认分组
zh_tw: 未分組

# /7E
source: Rename Section
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 섹션 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# XqU
source: Sort by: {{Factor}}
ja_jp: 並べ替え：{{Factor}}
ko_kr: 정렬 기준: {{Factor}}
zh_cn: 排序：{{Factor}}
zh_tw: 排序：{{Factor}}

# /oo
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 拖拽自定义
zh_tw: 拖曳以自訂

# uo4
source: Created from
ja_jp: 作成元
ko_kr: 생성자
zh_cn: 任务来源
zh_tw: 任務來源

# CQE
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# xSc
source: Start Time
ja_jp: 開始日時
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# t1A
source: Subscribed
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 구독함
zh_cn: 我关注的
zh_tw: 關注

# ljU
source: Untitled Section
ja_jp: 名称未設定セクション
ko_kr: 제목 없는 섹션
zh_cn: 未命名分组
zh_tw: 未命名分組

# A38
source: Last Modified at
ja_jp: 更新日時
ko_kr: 마지막 수정 시간
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

# vyM
source: Unsubscribe
ja_jp: 解除
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 不再关注
zh_tw: 不再關注

# FMI
source: No tasks
ja_jp: 担当中のタスクがありません
ko_kr: 작업 없음
zh_cn: 暂无任务
zh_tw: 暫無任務

# 5R0
source: [Alert] A task is due in {{day}} day(s): {{Task}}
ja_jp: [通知]タスクは {{day}} 日後に期限切れになります：{{Task}}
ko_kr: [알림] 할 일 {{Task}}이(가) {{day}}일 후에 마감됩니다
zh_cn: [提醒] 任务将在 {{day}} 天后到期：{{Task}}
zh_tw: [提醒] 任務將在 {{day}} 天後到期：{{Task}}
